Pensé que al menos
decir gracias.
¿Me salvaste?
¿Quién eres...?
Mucho tiempo sin verte
pequeña Sera.
Ratón de biblioteca.
Es tuyo.
El hermano del licántropo alfa.
El tío de Darién...
¿Garrick?
Así que no lo has hecho
Me olvidó por completo.
Podemos ponernos al día más tarde.
Come primero.
¿Por qué me ayudas?
Estoy equipado con un
nombre arruinado.
No tengo nada.
No desperdicies tu
tiempo sobre mí.
quien dice
no tienes nada?
tu todavía
tener un enemigo.
eres tu
¿Está bien con eso?
Dejando que Evie se quede
tu identidad,
casarse con darién,
heredar el estado Beta,
y pasar su vida
parado sobre el tuyo?
¿Cómo sabes todo esto?
...Olvídalo.
Estoy cansado.
Evie no lo es.
Sus signos vitales son
respondiendo.
ella se despertará
dentro de una semana.
¿En realidad?
pequeña sera,
puedes rendirte
Darién y el
familia beta, pero
no puedes rendirte
en ti mismo.
El momento Evie
despierta,
Comienza el fin de Ivy.
Tienes razón...
no puedo simplemente dejar
esto va.
hiedra,
me robaste la vida
y destruyó a mi familia.
Mientras Evie esté viva,
nunca te dejaré
¡Disfruta de mi nombre en paz!
Bienvenido de nuevo,
Serafina.